【タイトル】Fate/Tickling Order XX and the unknown planet
【製作者】DDD
【Twitter】https://twitter.com/ddd_dhr
【動作環境】本製品はRPGツクールMVで作られています。
　　　　　　

★注意事項
・この物語はフィクションです。登場する人物・団体・名称等は架空であり、実在のものとは関係ありません。
・無断転載および改変は禁止しています。
  何らかの間違いでダウンロードされた方はよく考えてから取捨選択してください。

★起動方法
インストールしたフォルダを開き、“Game.exe”をダブルクリックするとゲームが始まります。

★操作方法
移動 	　　　　　　　　　　   矢印キー、テンキー、マウス操作
決定 	                       Enterキー、右クリック
キャンセル、メニュー表示 　  　Xキー、左クリック



★キャラクターチップ素材

  魚圭様                         https://akictake.wixsite.com/encountered
　エタナラ　たきこみ様　　　　　 https://etanara.com https://twitter.com/takikomi9

★マップチップ素材


★顔グラ素材


★音楽素材

　Murray Atkinson様

★スクリプト系素材

　Yanfly様　　　　　　　　　　　　http://yanfly.moe/
　
★アニメーション素材

　なまもの様　　　　　　　　　　　http://namamonow.pandora.nu/
  
★アイコンチップ素材　


★バトラー素材　


★スペシャルサンクス

　ポポイ(たむ)様        　　      https://twitter.com/popoiseikenn


★その他

・各素材の二次配布は禁止です。


